Repository: Yubico/yubioath-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh, zh_tw

# s_slot_9d
source: Key Management
ja: 鍵管理
zh: 密钥管理
zh_tw: 密鑰管理

# s_slot_9e
source: Card Authentication
ja: カード認証
zh: 卡片认证
zh_tw: 卡片認證

# s_retired_slot
source: Retired Key Management
ja: 退職した鍵管理
zh: 退回密钥管理
zh_tw: 退役密鑰管理

# s_otp_slot_one
source: Short touch
ja: 短いタッチ
zh: 短触
zh_tw: 輕觸

# s_otp_slot_two
source: Long touch
ja: 長いタッチ
zh: 长按
zh_tw: 長按

# l_otp_slot_empty
source: Slot is empty
ja: スロットが空です
zh: 槽位为空
zh_tw: 槽位為空

# l_otp_slot_configured
source: Slot is configured
ja: スロットが構成されています
zh: 槽位已配置
zh_tw: 槽位已設定

# l_yubiotp_desc
source: Program a Yubico OTP credential
ja: Yubico OTP認証情報をプログラムします
zh: 配置 Yubico OTP 证书
zh_tw: 配置 Yubico OTP 憑證

# s_challenge_response
source: Challenge-response
ja: チャレンジレスポンス
zh: 请求/响应
zh_tw: 盤問回應 (Challenge-response)

# l_challenge_response_desc
source: Program a challenge-response credential
ja: チャレンジレスポンス認証情報をプログラムします
zh: 配置一个挑战响应凭证
zh_tw: 配置盤問回應憑證

# s_static_password
source: Static password
ja: 静的パスワード
zh: 静态密码
zh_tw: 靜態密碼

# l_static_password_desc
source: Configure a static password
ja: 静的パスワードを設定します
zh: 配置静态密码
zh_tw: 配置靜態密碼

# l_hotp_desc
source: Program a HMAC-SHA1 based credential
ja: HMAC-SHA1ベースの認証情報をプログラムします
zh: 配置基于 HMAC-SHA1 的证书
zh_tw: 配置基於 HMAC-SHA1 的憑證

# s_public_id
source: Public ID
ja: 公開ID
zh: 公开ID
zh_tw: 公開 ID

# s_private_id
source: Private ID
ja: 非公開ID
zh: 私有ID
zh_tw: 私人 ID

# s_use_serial
source: Use serial
ja: シリアルを使用
zh: 使用序列号
zh_tw: 使用序列號

# l_select_file
source: Select file
ja: ファイルを選択
zh: 选择文件
zh_tw: 選擇檔案

# l_no_export_file
source: No export file
ja: エクスポートファイルなし
zh: 没有文件导出
zh_tw: 沒有檔案匯出

# s_no_export
source: No export
ja: エクスポートなし
zh: 无导出
zh_tw: 無匯出

# s_export
source: Export
ja: エクスポート
zh: 导出
zh_tw: 匯出

# l_export_configuration_file
source: Export configuration to file
ja: 設定をファイルにエクスポート
zh: 将配置导出到文件
zh_tw: 匯出配置至檔案

# l_exported_can_be_uploaded_at
source: Exported credentials can be uploaded at {url}
ja: エクスポートされた資格情報は {url} にアップロードできます
zh: 导出的证书可上传至 {url}
zh_tw: 匯出的憑證可上傳至 {url}

# l_keyboard_layout
source: Keyboard {layout}
ja: キーボード {layout}
zh: 键盘 {layout}
zh_tw: 鍵盤 {layout}

# s_delete_slot
source: Delete credential
ja: 認証情報を削除
zh: 删除凭据
zh_tw: 刪除憑證

# q_delete_slot
source: Delete credential?
ja: 資格情報を削除しますか？
zh: 删除凭据？
zh_tw: 刪除憑證？

# l_delete_slot_desc
source: Remove credential in slot
ja: スロット内の認証情報を削除
zh: 移除槽位中的凭证
zh_tw: 移除槽位中的憑證

# p_warning_delete_slot_configuration
source: Warning! This action will permanently remove the credential from slot {slot_id}.
ja: 警告！このアクションにより、スロット{slot_id}から認証情報が完全に削除されます。
zh: 警告！此操作将永久删除槽位 {slot_id} 中的凭证。
zh_tw: 警告！此操作將永久移除槽位 {slot_id} 中的憑證。

# l_slot_deleted
source: Credential deleted
ja: 認証情報が削除されました
zh: 凭证已删除
zh_tw: 憑證已刪除

# s_swap
source: Swap
ja: 交換
zh: 交换
zh_tw: 交換

# s_swap_slots
source: Swap slots
ja: スロットを交換
zh: 交换槽位
zh_tw: 交換槽位

# q_swap_slots
source: Swap slots?
ja: スロットを交換しますか？
zh: 交换槽位？
zh_tw: 交換槽位？

# l_swap_slots_desc
source: Swap short/long touch
ja: 短いタッチ/長いタッチを交換
zh: 交换短/长触摸
zh_tw: 交換短/長觸摸

# p_swap_slots_desc
source: This will swap the configuration of the two slots.
ja: これにより、2つのスロットの構成が交換されます。
zh: 这将调换两个槽位的配置。
zh_tw: 這將交換兩個槽位的配置。

# l_slots_swapped
source: Slot configurations swapped
ja: スロット構成が交換されました
zh: 交换槽位配置
zh_tw: 交換槽位配置

# l_slot_credential_configured
source: Configured {type} credential
ja: {type}認証情報を設定しました
zh: 配置的 {type} 凭据
zh_tw: 設定 {type} 憑證

# l_slot_credential_configured_and_exported
source: Configured {type} credential and exported to {file}
ja: {type}認証情報を設定し、{file}にエクスポートしました
zh: 配置 {type} 凭证并导出至 {file}
zh_tw: 設定 {type} 憑證並匯出至 {file}

# s_append_enter
source: Append ⏎
ja: ⏎を追加
zh: 附加 ⏎
zh_tw: 附加 ⏎

# l_append_enter_desc
source: Append an Enter keystroke after emitting the OTP
ja: OTPを発行した後にEnterキーストロークを追加します
zh: 发送 OTP 后追加回车键
zh_tw: 在發出 OTP 後追加 Enter 鍵

# p_otp_swap_error
source: Failed to swap slots! Make sure the YubiKey does not have restrictive access.
ja: スロットの交換に失敗しました！YubiKeyが制限されたアクセスを持っていないことを確認してください。
zh: 交换槽位失败！请确保 YubiKey 没有限制访问权限。
zh_tw: 交換槽位失敗！請確定 YubiKey 沒有限制存取權限。

# l_wrong_access_code
source: Wrong access code
ja: アクセスコードが間違っています
zh: 访问码错误
zh_tw: 存取碼錯誤

# s_access_code
source: Access code
ja: アクセスコード：
zh: 访问码
zh_tw: 存取碼

# s_show_access_code
source: Show access code
ja: アクセスコードを表示
zh: 显示访问码
zh_tw: 顯示存取碼

# s_hide_access_code
source: Hide access code
ja: アクセスコードを隠す
zh: 隐藏访问码
zh_tw: 隱藏存取碼

# p_enter_access_code
source: Enter access code for slot {slot}.
ja: スロット {slot} のアクセスコードを入力してください。
zh: 输入槽位的访问码 {slot}。
zh_tw: 輸入槽位的存取碼 {slot}。

# s_enable_nfc
source: Enable NFC
ja: NFCを有効にする
zh: 启用 NFC
zh_tw: 啟用 NFC

# s_request_access
source: Request access
ja: アクセスを要求する
zh: 申请权限
zh_tw: 請求存取

# s_permission_denied
source: Permission denied
ja: 権限が拒否されました
zh: 权限被拒绝
zh_tw: 權限不足

# l_elevating_permissions
source: Elevating permissions…
ja: 権限を昇格させています…
zh: 正在提高权限…
zh_tw: 提升權限…

# s_review_permissions
source: Review permissions
ja: 権限を確認
zh: 检查权限
zh_tw: 確認權限

# s_open_windows_settings
source: Open Windows settings
ja: Windowsの設定を開く
zh: 打开 Windows 设置
zh_tw: 開啟 Windows 設定

# l_admin_privileges_required
source: Administrator privileges required
ja: 管理者権限が必要です
zh: 需要管理员权限
zh_tw: 需要管理員權限

# p_elevated_permissions_required
source: Managing this device requires elevated privileges. Alternatively, you can use Windows Settings to manage FIDO configuration.
ja: このデバイスを管理するには昇格された権限が必要です。
zh: 管理此设备需要更高的权限。或者，您可以使用 Windows 设置来管理 FIDO 配置。
zh_tw: 管理此裝置需要提升權限。或者，您可以使用 Windows 設定來管理 FIDO 配置。

# p_webauthn_elevated_permissions_required
source: WebAuthn management requires elevated privileges. Alternatively, you can use Windows Settings to manage FIDO configuration.
ja: WebAuthn管理には昇格された権限が必要です。
zh: WebAuthn 管理需要更高的权限。或者，您可以使用 Windows 设置来管理 FIDO 配置。
zh_tw: 管理此裝置需要提升權限。或者，您可以使用 Windows 設定來管理 FIDO 配置。

# p_ms_store_permission_note
source: The Microsoft Store version of the app is generally unable to elevate permissions due to sandboxing limitations of Windows. We recommend installing Yubico Authenticator from our official .msi installer.
zh_tw: 由於受到 Windows 的沙盒限制，Microsoft Store 版本的應用程式一般無法提升權限。我們建議您從官方 .msi 安裝程式安裝 Yubico Authenticator。

# p_need_camera_permission
source: Yubico Authenticator needs Camera permissions for scanning QR codes.
ja: Yubico AuthenticatorでQRコードをスキャンするには、カメラへのアクセス許可が必要です。
zh: Yubico 身份验证器需要相机权限以扫描二维码。
zh_tw: Yubico Authenticator 需要相機權限才能掃描 QR Code。

# s_qr_scan
source: Scan QR code
ja: QRコードをスキャン
zh: 扫描二维码
zh_tw: 掃描 QR Code

# l_invalid_qr
source: Invalid QR code
ja: 無効なQRコード
zh: 二维码无效
zh_tw: QR Code 無效

# l_qr_not_found
source: No QR code found
ja: QRコードが見つかりません
zh: 未发现二维码
zh_tw: 找不到 QR Code

# l_qr_scanned
source: Scanned QR code
ja: スキャンした QR コード
zh: 已扫描二维码
zh_tw: 掃描 QR Code

# l_qr_file_too_large
source: File too large (max {max})
ja: ファイルが大きすぎます（最大{max}）
zh: 文件过大（最多 {max} ）
zh_tw: 檔案太大（最大 {max}）

# l_qr_invalid_image_file
source: Invalid image file
ja: 無効な画像ファイル
zh: 图片文件无效
zh_tw: 圖片檔案無效

# l_qr_select_file
source: Select file with QR code
ja: QRコードを含むファイルを選択してください
zh: 选择带有二维码的文件
zh_tw: 選擇具有 QR Code 的檔案

# l_qr_not_read
source: Failed reading QR code: {message}
ja: QRコードの読み取りに失敗しました：{message}
zh: 读取二维码失败： {message}
zh_tw: 讀取 QR Code 失敗：{message}

# l_point_camera_scan
source: Point your camera at a QR code to scan it
ja: スキャンするにはカメラをQRコードに向けてください
zh: 将摄像头对准二维码进行扫描
zh_tw: 將相機對準 QR Code 進行掃描

# q_want_to_scan
source: Would like to scan?
ja: スキャンしますか？
zh: 想要扫描吗？
zh_tw: 要掃描嗎？

# q_no_qr
source: No QR code?
ja: QRコードがありませんか？
zh: 没有二维码？
zh_tw: 沒有 QR Code 嗎？

# s_enter_manually
source: Enter manually
ja: 手動で入力
zh: 手动输入
zh_tw: 手動輸入

# s_read_from_file
source: Read from file
ja: ファイルから読み込む
zh: 从文件读取
zh_tw: 從檔案讀取

# s_reset
source: Reset
ja: リセット
zh: 重置
zh_tw: 重置

# s_factory_reset
source: Factory reset
ja: 工場出荷時の状態にリセット
zh: 恢复出厂设置
zh_tw: 恢復原廠設定

# l_factory_reset_desc
source: Restore YubiKey defaults
ja: YubiKey の既定値を復元
zh: 恢复 YubiKey 的默认设置
zh_tw: 還原 YubiKey 預設值

# l_factory_reset_required
source: Factory reset required
ja: 工場出荷時の状態にリセットする必要があります
zh: 需要恢复出厂设置
zh_tw: 需要進行出廠重置

# l_oath_application_reset
source: OATH application reset
ja: OATHアプリケーションのリセット
zh: 重置 OATH 应用程序
zh_tw: OATH 應用重置

# l_fido_app_reset
source: FIDO application reset
ja: FIDOアプリケーションのリセット
zh: 重置 FIDO 应用程序
zh_tw: FIDO 應用重置

# l_reset_failed
source: Error performing reset: {message}
ja: リセットの実行エラー：{message}
zh: 执行重置时出错： {message}
zh_tw: 執行重置時出錯： {message}

# l_piv_app_reset
source: PIV application reset
ja: PIVアプリケーションのリセット
zh: 重置 PIV 应用程序
zh_tw: PIV 應用重置

# p_factory_reset_an_app
source: Factory reset an application on your YubiKey.
ja: YubiKeyのアプリケーションを工場出荷時の状態にリセットします。
zh: 将您 YubiKey 上的一个应用程序恢复出厂设置。
zh_tw: 將 YubiKey 上的應用進行出廠重置。

# p_factory_reset_desc
source: Data is stored in multiple applications on the YubiKey, some of which can be factory reset independently of each other. Select an application above to reset.
ja: データは、YubiKeyの複数のアプリケーションに保存されています。一部のアプリケーションは、単独で工場出荷時の状態にリセットできます。 リセットするには上のアプリケーションを選択してください。
zh: 数据存储在 YubiKey 上的多个应用程序中，其中有些程序可以单独重置出厂。 选择要重置的应用程序。
zh_tw: 資料儲存在 YubiKey 上的多個應用中，其中某些應用可單獨進行出廠重置。 請選取上方的應用進行重置。

# p_warning_factory_reset
source: Warning! This will irrevocably delete all OATH TOTP/HOTP accounts from your YubiKey.
ja: 警告！これにより、すべてのOATH TOTP/HOTPアカウントがYubiKeyから削除されます。削除は取り消すことができません。
zh: 警告！这将不可逆地删除您的 YubiKey 中的所有 OATH TOTP/HOTP 账户。
zh_tw: 警告！這將不可逆的從您的 YubiKey 中刪除所有 OATH TOTP/HOTP 帳號。

# p_warning_disable_credentials
source: Your OATH credentials, as well as any password set, will be removed from this YubiKey. Make sure to disable these from their respective web sites to avoid being locked out of your accounts.
ja: あなたの OATH 認証情報、および設定されているパスワードは、この YubiKey から削除されます。アカウントにログインできなくならないように、それぞれのウェブサイトから該当する認証情報を無効にしてください。
zh: 您的 OATH 凭据以及设置的任何密码都将从此 YubiKey 中删除。请确保从各自的网站上禁用这些功能，以免被锁定帐户。
zh_tw: 您的 OATH 認證以及任何設定的密碼都會從此 YubiKey 中移除。請務必從其各自的網站停用這些登入憑證，避免造成無法登入的狀況。

# p_warning_deletes_accounts
source: Warning! This will irrevocably delete all U2F and FIDO2 accounts, including passkeys, from your YubiKey.
ja: 警告！これにより、すべてのU2FおよびFIDO2アカウントがパスキーを含めてYubiKeyから削除されます。削除は取り消すことができません。
zh: 警告！这将不可撤销地删除 YubiKey 中的所有 U2F 和 FIDO2 账户，包括密钥。
zh_tw: 警告！這將不可逆的從您的 YubiKey 刪除所有 U2F 和 FIDO2 帳戶，包括通行密鑰。

# p_warning_disable_accounts
source: Your credentials, as well as any PIN set, will be removed from this YubiKey. Make sure to disable these from their respective web sites to avoid being locked out of your accounts.
ja: あなたの認証情報および設定された PIN は、この YubiKey から削除されます。アカウントにログインできなくならないように、それぞれのウェブサイトから該当する認証情報を無効にしてください。
zh: 您的凭证和设置的任何 PIN 都将从该 YubiKey 中删除。请确保在各自的网站上禁用这些功能，以免被锁定帐户。
zh_tw: 您的憑證以及任何設定的 PIN 碼都會從此 YubiKey 中移除。請務必從其各自的網站停用這些登入憑證，避免造成無法登入的狀況。

# p_warning_piv_reset
source: Warning! All data stored for PIV will be irrevocably deleted from your YubiKey.
ja: 警告！PIVに関連して保存されたすべてのデータがYubiKeyから削除されます。削除は取り消すことができません。
zh: 警告！存储在 PIV 上的所有数据将不可逆地从您的 Yubikey 删除。
zh_tw: 警告！儲存在 PIV 上的所有資料將不可逆的從您的 YubiKey 中刪除。

# p_warning_piv_reset_desc
source: This includes private keys and certificates. Your PIN, PUK, and management key will be reset to their factory default values.
ja: これには、秘密鍵と証明書が含まれます。PIN、PUK、および管理キーが工場出荷時のデフォルト値にリセットされます。
zh: 这包括私钥和证书。您的 PIN、PUK 和管理密钥将被重置为出厂默认值。
zh_tw: 這包括私人密鑰和證書。您的 PIN 碼、PUK 碼和管理密鑰會重設為出廠預設值。

# p_warning_global_reset
source: Warning! This will irrevocably delete all saved data, including credentials, from your YubiKey.
ja: 警告！これにより、すべての保存済みデータが認証情報を含めてYubiKeyから削除されます。削除は取り消すことができません。
zh: 警告！这将不可逆地删除 YubiKey 中所有已保存的数据，包括证书。
zh_tw: 警告！這將不可逆的從您的 YubiKey 刪除所有儲存的資料，包括憑證。

# p_warning_global_reset_desc
source: Factory reset the applications on your YubiKey. PIN will be reset to its factory default value, and registered fingerprints will be removed. Any keys, certificates, or other credentials will all be permanently removed.
ja: YubiKey のアプリケーションを工場出荷時の状態にリセットします。PIN は工場出荷時のデフォルト値にリセットされ、登録されていた指紋は削除されます。鍵、証明書、その他の認証情報はすべて完全に削除されます。
zh: 出厂重置 YubiKey 上的应用程序。密码将重置为出厂默认值，已注册的指纹将被删除。任何密钥、证书或其他凭证都将被永久删除。
zh_tw: 出廠重置 YubiKey 上的應用。PIN 碼將被重設為出廠預設值，已註冊的指紋將被移除。任何密鑰、證書或其他憑證都會被永久移除。

# l_copy_to_clipboard
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh: 复制到剪贴板
zh_tw: 複製到剪貼簿

# s_code_copied
source: Code copied
ja: コードがコピーされました
zh: 代码已复制
zh_tw: 代碼已複製

# l_code_copied_clipboard
source: Code copied to clipboard
ja: コードがクリップボードにコピーされました
zh: 代码已复制到剪贴板
zh_tw: 驗證碼已複製至剪貼簿

# s_copy_log
source: Copy log
ja: ログをコピー
zh: 复制日志
zh_tw: 複製日誌

# l_copy_log_clipboard
source: Copy log to clipboard
zh_tw: 將日誌複製到剪貼簿

# l_log_copied
source: Log copied to clipboard
ja: ログがクリップボードにコピーされました
zh: 日志已复制到剪贴板
zh_tw: 日誌已複製到剪貼簿

# l_diagnostics_copied
source: Diagnostic data copied to clipboard
ja: 診断データがクリップボードにコピーされました
zh: 诊断数据已复制到剪贴板
zh_tw: 診斷資料已複製到剪貼簿

# p_target_copied_clipboard
source: {label} copied to clipboard.
ja: {label}がクリップボードにコピーされました。
zh: {label} 已复制到剪贴板。
zh_tw: {label} 已複製到剪貼簿。

# s_custom_icons
source: Custom icons
ja: カスタムアイコン
zh: 自定义图标
zh_tw: 自訂圖示

# l_set_icons_for_accounts
source: Set icons for accounts
ja: アカウントのアイコンを設定
zh: 为账号设置图标
zh_tw: 為帳號設定圖示

# p_custom_icons_description
source: Icon packs can make your accounts more easily distinguishable with familiar logos and colors.
ja: アイコンパックを使用すると、見慣れたロゴや色によりアカウントを識別しやすくなります。
zh: 图标包可以通过使用熟悉的徽标和颜色，让您的账号更容易辨识。
zh_tw: 圖示包可以讓您的帳戶更容易以熟悉的標誌和顏色區分。

# p_custom_icons_format_desc
source: Icon packs use the {aegis_icon_pack} format. You can download a pre-made icon pack, or you can create your own.
ja: アイコンパックは、{aegis_icon_pack} フォーマットを使用しています。既存のアイコンパックをダウンロードすることも、新たに作成することもできます。
zh: 图标包使用 {aegis_icon_pack} 格式。您可以下载预制图标包，也可以创建自己的图标包。
zh_tw: 圖示包使用 {aegis_icon_pack} 格式。您可以下載預先製作好的圖示包，也可以自己製作。

# s_replace_icon_pack
source: Replace icon pack
ja: アイコンパックを交換
zh: 替换图标包
zh_tw: 取代圖示包

# l_loading_icon_pack
source: Loading icon pack…
ja: アイコンパックをロードしています…
zh: 加载图标包中…
zh_tw: 正在載入圖示包…

# s_load_icon_pack
source: Load icon pack
ja: アイコンパックをロード
zh: 加载图标包
zh_tw: 載入圖示包

# s_remove_icon_pack
source: Remove icon pack
ja: アイコンパックを削除
zh: 删除图标包
zh_tw: 移除圖示包

# l_icon_pack_removed
source: Icon pack removed
ja: アイコンパックが削除されました
zh: 图标包已删除
zh_tw: 已移除圖示包

# l_remove_icon_pack_failed
source: Error removing icon pack
ja: アイコンパックの削除エラー
zh: 删除图标包时出错
zh_tw: 移除圖示包出錯

# s_choose_icon_pack
source: Choose icon pack
ja: アイコンパックを選択
zh: 选择图标包
zh_tw: 選擇圖示包

# l_icon_pack_imported
source: Icon pack imported
ja: アイコンパックがインポートされました
zh: 图标包已导入
zh_tw: 匯入圖示包

# l_import_icon_pack_failed
source: Error importing icon pack: {message}
ja: アイコンパックのインポートエラー：{message}
zh: 导入图标包出错： {message}
zh_tw: 匯入圖示包時發生錯誤： {message}

# l_invalid_icon_pack
source: Invalid icon pack
ja: 無効なアイコンパック
zh: 无效的图标包
zh_tw: 無效圖示包

# l_icon_pack_copy_failed
source: Failed to copy icon pack files
ja: アイコンパックファイルをコピーできませんでした
zh: 复制图标包文件失败
zh_tw: 複製圖示包檔案失敗

# s_nfc_and_usb_options
source: NFC & USB options
zh_tw: NFC 與 USB 選項

# l_nfc_and_usb_options_desc
source: Configure action for YubiKey
zh_tw: 設定 YubiKey 的動作

# l_on_yk_nfc_tap
source: On NFC tap
ja: YubiKey NFCのタップ時の動作
zh: 当 YubiKey NFC 读取时
zh_tw: 使用 NFC 感應時

# l_on_yk_usb_insert
source: On USB insert
zh_tw: 使用 USB 插入時

# l_do_nothing
source: Do nothing
ja: 何もしない
zh: 不进行任何操作
zh_tw: 不執行任何動作

# l_launch_ya
source: Launch Yubico Authenticator
ja: Yubico Authenticatorを起動
zh: 启动 Yubico 身份验证器
zh_tw: 啟動 Yubico Authenticator

# l_copy_otp_clipboard
source: Copy OTP to clipboard
ja: OTPをクリップボードにコピー
zh: 复制 OTP（一次性密码） 到剪贴板
zh_tw: 複製 OTP 到剪貼簿

# l_launch_and_copy_otp
source: Launch app and copy OTP
ja: アプリを起動してOTPをコピー
zh: 启动应用程序并复制 OTP （一次性密码）
zh_tw: 啟動應用程式並複製 OTP

# l_kbd_layout_for_static
source: Keyboard layout (for static password)
ja: キーボードレイアウト（静的パスワード用）
zh: 键盘布局（用于静态密码）
zh_tw: 鍵盤配置（用於靜態密碼）

# s_choose_kbd_layout
source: Choose keyboard layout
ja: キーボードレイアウトを選択
zh: 选择键盘布局
zh_tw: 選擇鍵盤配置

# l_bypass_touch_requirement
source: Bypass touch requirement
ja: タッチ要件をスキップ
zh: 绕过触摸要求
zh_tw: 繞過輕觸要求

# l_bypass_touch_requirement_on
source: Accounts that require touch are automatically shown over NFC
ja: タッチが必要なアカウントがNFCを介して自動的に表示されます
zh: 需要触摸的账户会自动在 NFC 中显示
zh_tw: 需要輕觸來檢視的帳號，透過 NFC 時會自動顯示

# l_bypass_touch_requirement_off
source: Accounts that require touch need an additional tap over NFC
ja: タッチが必要なアカウントはNFCを介して追加のタップが必要です
zh: 需要触摸的账户需要额外读取 NFC
zh_tw: 需要輕觸來檢視的帳號，透過 NFC 時會需要再感應一次

# s_silence_nfc_sounds
source: Silence NFC sounds
ja: NFCサウンドを消す
zh: 静音 NFC 提示音
zh_tw: NFC 提示音靜音

# l_silence_nfc_sounds_on
source: No sounds will be played on NFC tap
ja: NFCタップ時にサウンドが再生されません
zh: 读取 NFC 时不会播放任何声音
zh_tw: NFC 感應時不會發出聲音

# l_silence_nfc_sounds_off
source: Sound will play on NFC tap
ja: NFCタップ時にサウンドが再生されます
zh: 声音将在 NFC 读取时播放
zh_tw: NFC 感應時會發出聲音

# l_launch_app_on_usb_on
source: This prevents other apps from using the YubiKey over USB
ja: これにより、他のアプリがUSB経由でYubiKeyを使用できなくなります
zh: 这可以防止其他应用程序通过 USB 使用 YubiKey
zh_tw: 這可防止其他應用程式透過 USB 使用 YubiKey

# l_launch_app_on_usb_off
source: Other apps can use the YubiKey over USB
ja: 他のアプリがUSB経由でYubiKeyを使用できます
zh: 其他应用程序可通过 USB 使用 YubiKey
zh_tw: 其他應用程式可透過 USB 使用 YubiKey

# s_allow_screenshots
source: Allow screenshots
ja: スクリーンショットを許可
zh: 允许截图
zh_tw: 允許截圖

# l_allow_screenshots_desc
source: Allow other apps to take screenshots
zh_tw: 允許其他應用程式截圖

# s_nfc_ready_to_scan
source: Ready to scan
ja: スキャンの準備完了
zh: 扫描已准备就绪
zh_tw: 準備掃描

# s_nfc_hold_still
source: Hold still…
ja: そのまま保持してください…
zh: 保持不动…
zh_tw: 保持不動…

# s_nfc_tap_your_yubikey
source: Tap your YubiKey
ja: YubiKey をタップしてください
zh: 读取您的 YubiKey
zh_tw: 感應您的 YubiKey

# l_nfc_failed_to_scan
source: Failed to scan, try again
ja: スキャンに失敗しました。もう一度お試しください
zh: 扫描失败，请重试
zh_tw: 掃描失敗，請重試

# s_usb_processing
source: Reading data from YubiKey
ja: YubiKey からデータの読み込み中
zh: 从 YubiKey 读取数据
zh_tw: 從 YubiKey 讀取資料

# s_usb_dont_remove
source: Don't remove the key…
ja: キーを取り外さないでください…
zh: 不要拔下Key…
zh_tw: 請勿移除 YubiKey…

# l_usb_read_error
source: Failed to read data from YubiKey
ja: YubiKey からデータを読み込めませんでした
zh: 从 YubiKey 读取数据失败
zh_tw: 從 YubiKey 讀取資料失敗

# p_ndef_set_otp
source: Successfully copied OTP code from YubiKey to clipboard.
ja: OTPコードがYubiKeyからクリップボードに正常にコピーされました。
zh: 成功将 OTP 代码从 YubiKey 复制到剪贴板。
zh_tw: 成功將 OTP 代碼從 YubiKey 複製到剪貼簿。

# p_ndef_set_password
source: Successfully copied password from YubiKey to clipboard.
ja: パスワードがYubiKeyからクリップボードに正常にコピーされました。
zh: 成功将密码从 YubiKey 复制到剪贴板。
zh_tw: 成功將密碼從 YubiKey 複製到剪貼簿。

# p_ndef_parse_failure
source: Failed to parse OTP code from YubiKey.
ja: YubiKeyからのOTPコードを解析できませんでした。
zh: 从 Yubikey 解析 OTP 代码失败。
zh_tw: 解析 YubiKey 的 OTP 代碼失敗。

# p_ndef_set_clip_failure
source: Failed to access clipboard when trying to copy OTP code from YubiKey.
ja: YubiKeyからのOTPコードのコピー試行時にクリップボードにアクセスできませんでした。
zh: 尝试从 YubiKey 复制 OTP 代码时，访问剪贴板失败。
zh_tw: 當嘗試從 YubiKey 複製 OTP 代碼時，存取剪貼簿失敗。

# s_set_label
source: Set label
ja: ラベルを設定
zh: 设置标签
zh_tw: 設定標籤

# s_set_color
source: Set color
ja: 色を設定
zh: 设置颜色
zh_tw: 設定顏色

# s_change_label
source: Change label
ja: ラベルを変更
zh: 更改标签
zh_tw: 變更標籤

# p_set_will_add_custom_name
source: This will give your YubiKey a custom name.
ja: これにより、YubiKey にカスタム名を付けることができます。
zh: 这将为你的 YubiKey 起一个自定义名称。
zh_tw: 這將為您的 YubiKey 自訂一個名稱。

# p_rename_will_change_custom_name
source: This will change the label of your YubiKey.
ja: YubiKeyのラベルが変更されます。
zh: 这将更改您的 YubiKey 的标签。
zh_tw: 這將會變更 YubiKey 的標籤。

# s_keyboard_shortcuts
source: Keyboard shortcuts
zh_tw: 鍵盤快捷鍵

# s_global_shortcuts
source: Global shortcuts
zh_tw: 全域快捷鍵

# s_application_shortcuts
source: Application shortcuts
zh_tw: 應用程式快捷鍵

# s_quit_app
source: Quit {app}
zh_tw: 退出 {app}

# s_hide_app
source: Hide {app}
zh_tw: 隱藏 {app}

# s_search
source: Search
zh_tw: 搜尋

# s_next_device
source: Next device
zh_tw: 下一個裝置

# s_previous_device
source: Previous device
zh_tw: 上一個裝置

# s_open_settings
source: Open settings
zh_tw: 開啟設定

# s_open_item
source: Open item
zh_tw: 開啟項目

# s_edit_item
source: Edit item
zh_tw: 編輯項目

# s_delete_item
source: Delete item
zh_tw: 刪除項目

# s_calculate_oath_code
source: Calculate OATH code
zh_tw: 計算 OATH 代碼

# s_open_keyboard_shortcuts
source: Open keyboard shortcuts
zh_tw: 開啟快捷鍵

# app_name
source: Yubico Authenticator
zh: Yubico 身份验证器

# l_settings_desc
source: Change application preferences
ja: アプリの設定を変更します
zh: 更改应用程序首选项

# l_help_and_about_desc
source: Troubleshoot and support
ja: トラブルシューティングとサポート
zh: 疑难解答和支持

# s_help_and_feedback
source: Help and feedback
ja: ヘルプとフィードバック
zh: 帮助与反馈

# s_troubleshooting
source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
zh: 疑难解答

# s_choose_language
source: Choose language
ja: 言語を選択してください
zh: 选择语言

# s_choose_app_theme
source: Choose theme
ja: テーマを選択
zh: 选择主题

# l_add_account_already_exists
source: Account already exists
ja: 既に存在するアカウントです
zh: 账户已存在

# s_nfc_options
source: NFC options
ja: NFCオプション
zh: NFC 选项

# s_usb_options
source: USB options
ja: USBオプション
zh: USB 选项

# l_launch_app_on_usb
source: Launch when YubiKey is connected
ja: YubiKeyの接続時に起動
zh: 连接 YubiKey 时启动

# s_none
source: <none>
ja: <なし>
